Herramientas necesarias para empezar automatizar:
1. Crear cuenta de Github
2. Descargar instalr Github Desktop
Nombres de los desarrolladores ;

Juan Pablo reyes 
Mateo Gomez



Frase del día:

* Que el sol te ilumine!!
* A la primera vez para algo no le importa la edad!
* mas vale pajaro en mano que 100 volando!!!
* El que no nace para servir no sirve para vivir
* Fusita el pueblito mas lindo
* Maria ama a sus 2 metros con 10

Operaciones Matematicas:

Suma:
2+2 = 4

colores en ingles:
rojo : red
azul: blue 
:D
las estrellas del cielo alumbran